PigData | ビッグデータ収集・分析・活用ソリューション – PigDataは、お客様のデータ活用に対する課題を丁寧にヒアリングし、 最適なデータ活用ソリューションをご提供します。 お問い合わせ サービス&ソリューション スクレイピング代行サービス 物件比較ツール「Mekiki」 Webサイト監視ツール「TOWA」 最新営業リスト作成・管理ダッシュボード SNS分析サービス「SocialAnalyst」 Tableau構築支援サービス シフト自動最適化AIソリューション「Optamo for Shift」 導入事例 ブログ 運営会社 資料ダウンロード お問い合わせ プライバシーポリシー セキュリティポリシー トップに戻る keyboard_arrow_down ビッグデータの収集サービスとして生まれたのがPigDataです PigDataは開業以来、ビッグデータを起点とした事業改善、事業創造を多く任せて頂きました。その内容は、Webデータ収集、整形、可視化、分析、AI機会学習を用いた問題解決、システム自動化等、非常に多岐にわたります。ご要望に寄り添い続ける中で、お客様企業のデータ文化の醸成をお手伝いすることこそが、我々のミッションであると気付かせて頂きました。 このような背景もあり、サービス開始から4年目、PigDataはデータを活用したデジタルトランスフォーメーションの実現をサポートするサービスとして生まれ変わりました。今までご提供してきたデータ周りのお困りごとを解決するサービスだけでなく、データを活用できる企業としての進化へ繋がるご提案をして参りたいと思っております。 SERVICE & SOLUTIONサービス & ソリューション スクレイピング代行サービス ツールでは取得しきれなかったサイトやSNS情報、大容量データにも対応したデータ収集（スクレイピング）を行うサービスです。 自社に関連する情報を収集 研究に使うデータを取得できる 物件比較ツール「Mekiki」 無料でできる物件比較ツール「Mekiki」。住所を入力するだけで、周辺の物件と比較したデータを一覧で確認できます。 オープンデータを活用できる Webサイト監視ツール「TOWA」 指定したWebサイトを24時間365日監視し、Webサイトの変化を抽出するツールです。 自社・競合サイトを監視できる SNSの炎上対策ができる 最新営業リスト作成・管理ダッシュボード 企業の営業力に必要不可欠なリスト作成を自動化し、市場分析からアプローチ管理までを実現できるクラウドサービスです。 コピペ作業を自動化できる ビッグデータと社内データを連携 SNS分析サービス「SocialAnalyst」 SNSを始め、サイト上の投稿を様々な観点から収集、分析するサービスです。 ビッグデータと社内データを連携 マーケティングレポートを作成 Tableau構築支援サービス データ収集や分析、システム構築など、多くのお客様のお悩みを解決してきたPigDataが、Tableauを使い社内のデータを誰でも分析できるような環境を構築するお手伝いを行います。 分析用DB（DWH）の構築、分析方法のご提案、Tableauのグラフやレポート（ビュー）の設定業務をワンストップで行います。 自社に関連する情報を収集 ビッグデータと社内データを連携 シフト自動最適化AIソリューション「Optamo for Shift」 複雑な条件を満たす最適シフトをAIが自動で作成してくれるサービスです。 シフトを簡単に管理できる シフト作成を効率化できる もっと見る CLIENTS主要取引先企業一覧（グループ会社全体） amazon nomura daikin tokyogas hayashijunyaku jvckenwood ndp sbi tokyokaijonichido nttfac srs bain&company ダイヤモンド社 xymax arealink meiji_uni rikkyoudaigaku nanzan 日本新薬 hakase.com raynos tryt project finc CASES導入事例 【競合調査】RPAをスクレイピングで置き換え！売上向上につながる新サービスを展開 詳細 【入札案件チェック】Webサイト監視で事業拡大！複数サイトを一括監視 詳細 【金融】融資金額を決定するための不動産調査 詳細 【不動産】半径1キロ以内のデータを一括取得！効率的に営業資料を充実 詳細 【コンサルティング】不動産資産へのアドバイスをデータドリブンで！ 詳細 【新規開拓営業】補助金情報をチェック！ 今回はBtoBサービスを提供しているIT企業の営業担当者様から受けた事例をご紹介します。 詳細 【法令改正チェック】もう見逃さない！24時間サイト自動監視で業務改革 今回は自社で開発している製品に係る法令の確認を人手で行っていた企業様をご紹介します。 詳細 【自社サイト管理】エラーを検知！ECサイト管理を自動化 今回は自社ECサイトを運営するお客様のWebサイト監視業務に関して業務改善を行った事例をご紹介します。 詳細 もっと見る BLOGブログ NEW 2023.09.06 データ活用 売上向上には外部データ活用が重要！その理由と売上向上した事例をご紹介 続きを読む NEW 2023.09.05 データ活用 データ活用では外部データがカギ！その理由や成功事例を解説 続きを読む NEW 2023.09.04 データ活用 データ分析 データガバナンスとは？データガバナンスの方法やポイントをご紹介 続きを読む NEW 2023.08.30 データ活用 競合調査では競合に勝てない！？外部データが重要な理由を解説 続きを読む NEW 2023.08.29 スクレイピング Amazonへのスクレイピングは危険？規約を踏まえて注意点を解説 続きを読む NEW 2023.08.28 営業 監視 営業マネジメントとは？Web監視ツールを活用した売上アップの方法を解説！ 続きを読む もっと見る CONTACTお問い合わせ サービス&ソリューション スクレイピング代行サービス 物件比較ツール「Mekiki」 Webサイト監視ツール「TOWA」 最新営業リスト作成・管理ダッシュボード SNS分析サービス「SocialAnalyst」 Tableau構築支援サービス シフト自動最適化AIソリューション「Optamo for Shift」 導入事例 ニュース&ブログ 運営会社 資料ダウンロード お問い合わせ プライバシーポリシー セキュリティポリシー keyboard_arrow_up Copyright © SMS DataTech All Right Reserved